Repository: DOICHE/eog
Catalog: po/*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: I could not initialize Bonobo
zh_cn: 无法初始化Bonobo

source: Preferences
zh_cn: 选项

source: Transparency type
zh_cn: 透明类型

source: Check size
zh_cn: 检查大小

source: Dark checks Midtone checks Light checks Black only Gray only White only
zh_cn: 暗度检测 Midtone checks Light checks 仅有黑色 仅有灰色 仅有白色

source: Small Medium Large
zh_cn: 小 中 大

source: Nearest neighbor Bilinear Hyperbolic
zh_cn: 最接近点 双线性 双曲线

source: Two-pass scrolling
zh_cn: 二次卷动

source: Dither type
zh_cn: 近似类型

source: None Normal (pseudocolor) Maximum (high color)
zh_cn: 无 正常 (伪彩色) 最大 (真彩色)

source: Display
zh_cn: 显示

source: Image Windows
zh_cn: 图像窗口

source: Use scrollbars
zh_cn: 使用滚动条

source: Pick window size and zoom factor automatically
zh_cn: 自动设置窗口大小与缩放因子

source: Open images in a new window
zh_cn: 在新窗口打开图像

source: Full Screen
zh_cn: 全屏

source: Use 1:1 zoom factor
zh_cn: 使用 1:1 缩放因子

source: Use same zoom factor as image window
zh_cn: 使用与图像窗口相同的缩放因子

source: Fit all images to screen
zh_cn: 使图像大小适合屏幕

source: Fit standard-sized images to screen
zh_cn: 以标准图像大小适合屏幕

source: Viewers
zh_cn: 观察器

source: Open
zh_cn: 打开

source: Open an image file
zh_cn: 打开一个图像文件

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Close the current window
zh_cn: 关闭当前窗口

source: In
zh_cn: 靠近

source: Out
zh_cn: 拉远

source: Fit
zh_cn: 适应

source: Could not open `%s'
zh_cn: 无法打开 '%s'

source: Eye of Gnome
zh_cn: Gnome之眼

source: The GNOME image viewing and cataloging program
zh_cn: GNOME 图像观察与分类程序

source: _Open Image...
zh_cn: 打开图像(_O)

source: _Close This Window
zh_cn: 关闭本窗口(_C)

source: Zoom In
zh_cn: 缩小

source: Increase zoom factor by 5%%
zh_cn: 放大 5%%

source: Zoom Out
zh_cn: 放大

source: Decrease zoom factor by 5%%
zh_cn: 缩小 5%%

source: Zoom _1:1
zh_cn: 缩放 _1:1

source: Display the image at 1:1 scale
zh_cn: 以 1:1 显示图像

source: _Zoom factor
zh_cn: 缩放因子(_Z)

source: _Fit to Window
zh_cn: 填充至窗口(_F)

source: Zoom the image to fit in the window
zh_cn: 缩放图像使其适应窗口大小

source: Full _Screen
zh_cn: 全屏幕(_S)

source: Use the whole screen for display
zh_cn: 以整个屏幕显示

source: Open Image
zh_cn: 打开图像
